「炸彈拳」的無限連擊
要到第幾拳才能擊倒你呢
隊長
我說過了
這算不了甚麼
這種軟趴趴攻擊
就算再來幾百下  我也不痛不癢
隊長
啊  這個是…
晴空巨蛋的當地限定Might外套
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【災變】《catastrophe》)
(意指自然界或人類社會的大變動  變革)
(又可指故事的悲劇性結尾  糟糕的局面)
(EP.24  氣球之心)
(名流隊長  道別舞台)
啊  又在搖了
這真的是地震嗎
管制室  這裡是天賦引擎
現在晴空巨蛋是怎麼回事
-聯繫設施部
-老闆  快接電話啊
-觀眾們現在情況如何
-要我出去看看情況嗎
(滋)
有收到嗎
咦
怎麼回事
停電…
手機打不開了
咦
啊  我的也是
以電磁脈衝讓電子儀器失效
我可不希望有人來妨礙隊長的戰鬥呢
這是晴空巨蛋的結構圖
遇到停電或是地震時  電梯會停止運作
並開放緊急逃生梯
然而現在各處的電子鎖
全都以上鎖狀態停止運作
也就是說  我們被關在裡面了對吧
「被某個人有意地關在這裡」
嗯
這個情況不是單純的意外或是災害
而是出於某種惡意的「攻擊」
喂喂  這不就是所謂的恐怖攻擊嗎
冷靜點  死亡搏擊
該在這種非常時期
給予民眾安心的英雄
怎能自己先亂了陣腳
塚內女士  名流隊長的狀況如何
不清楚
是嗎
那就先預設最糟的狀況
就是他現在動彈不得
以現在在場的英雄為中心來處理
掌握內外狀況  確保觀眾安全
聯絡外界
同時做好與「敵人」的交戰準備
讓我們運用各自「個性」的拿手領域
分頭去處理吧
交在我們手上的5萬性命
一個都不能少
我們要串聯彼此力量
織出一張救命網
各位明白了嗎
其實我不喜歡團體行動呢
EVERYBODY LISTEN TO ME
從剛剛開始不斷發生的
這陣SHIT的搖晃與停電
是EARTHQUAKE
我們接獲資訊  是地震所造成的
在確保安全之前還請各位留在原地
STAY ON PLEEEEASE
若是有身體不適的人  請跟我說
巨蛋上方的維修口可以手動解鎖
但無法從那裡降到地面就是了…
很足夠了
(閒雜人等  禁止進入)
我們首先前往維修口
讓飛行「個性」組出去
從外面進行接應
若是無法恢復供電
就派出運輸機…
又在搖了…
這種時候才正需要C．C的力量啊
老闆…
哎呀  SORRY
我剛剛差點睡著了
因為YOU的拳頭就跟微風一樣舒服呢
不過  YOU也差不多該到極限了吧
每一拳都這樣讓自己的拳頭爆炸
總不可能真的能夠無限再生吧
就別再浪費彼此時間了
我現在正在工作呢
咦
陪YOU打架並不是工作
只是粉絲服務而已
啊
YOU是…
我是用手中發出的某種東西
守護天空之塔的男人
爬行者  晴空巨蛋版
BOY 你在做甚麼
快逃啊
因為…
隊長你只能單方面捱揍不是嗎
NO 我才沒有捱揍  根本不痛不癢
好了  別再逞強了  麻煩死了
總之  只要用我的飛行武器
擊中他的「拳頭炸彈」使其爆炸
就能避免被直接擊中
必殺連射
爬行者  KGDDDDD
將氣壓縮起來
咚咚咚咚咚
(砰砰砰砰砰)
HEY BOY
我現在發現一件很重要的事
是  甚麼事
這只是在拖延時間
也能說是在打爛仗
根本就無法解決事情
因為對方一直在再生呢
打爛仗也沒關係
只要繼續這樣轟轟烈烈地炸下去
英雄們早晚會來的
YOU 到了這個關頭還想靠別人嗎
「盡人事  靠別人」
一直都是我的作風啊
Oh 那樣可是一點也不瀟灑呢
不過
看來現在也只能用這套方法了
拜託了
BOY
是
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
當那傢伙朝隊長揮出拳頭
就用KGD擊中來阻止
我要一直配合對手的動作移動
來保護隊長
然後再次發射KGD
然而此時  萬一疏忽腳下的「吸附」
我就會  掉下去…
HEY BOY 小心啊
啊  謝…謝謝
要是YOU不小心掉下去的話
就沒人保護我了
然後我要是被解決
(砰)
就沒人能撐住晴空巨蛋
全是因為YOU的一時大意
我知道了啦
拜託別再增加我的壓力了
BOY 加油吧
我從以前就是風雲人物
只要在空中「飛行」
大家就會笑著向我揮手
不分老少
尤其是女孩子
不過…
HEY 同學  你怎麼啦
在我面前一臉無聊的樣子
這我可不能裝沒看到呢
沒甚麼
我本來就是這副表情
ALRIGHT
不過我知道一種
能將你那表情化為笑容的魔法喔
看我的
大家都說「克里斯的飛行比雲霄飛車更刺激」
要是害怕的話
就盡情抱著我尖叫吧…
(揍)
WHAT
啊  等一下  會掉下去的
好啦  我現在就放你下去啦
抱歉
你不喜歡這樣嗎
我討厭強迫推銷的雲霄飛車
而且你的嘻皮笑臉也很讓我火大
這可是第一次有人對我這麼說呢
我想也是
畢竟沒人會對一顆氣球發脾氣的
氣球？
整天無憂無慮飄在空中
然後內在空空如也
你這是在講我嗎
也太過分了吧
Hi 你好啊
我是氣球喔～
哎呀  上次很抱歉
我只是希望你能開心一點
你還在生氣嗎
沒有
太好了
我還以為你討厭我了
剛認識你時  你也是一直瞪著我
那個其實…不是你想的那樣
我只是在想…
「若是能像那樣飛  或許會很開心」吧
這樣啊  那…
「雲霄飛車」就不用了
會因為那樣而開心的人
不是笨蛋就是小孩
OK 那就用「氣球」吧
氣球？
這種低空飛行是怎樣
這樣子也是挺蠢的
你一聲令下  使命必達
氣球之旅  開始升空
我不想被任何人討厭
尤其是被女孩子
而且那個時候
我或許也有著
「想馴服怪脾氣女孩」的念頭吧
只不過…
被馴服的人  似乎是我
後來我展開猛烈追求
只希望你能回頭看看我
對我展露笑容
克里斯
你真的是個讓人受不了的笨蛋
不過這世上大部分的人
都是無可救藥的人渣
有時候我會覺得跟他們相比
你還算是好的了
有時候啦…
所以這是「OK」的意思嗎…
等一下  克里斯  不要這樣
我要生氣了
HONEY 如果害怕的話
就盡情抱著我尖叫吧…
笨蛋…
那時我真的好開心
「從今以後  我們就能永遠在一起」
「我能每天看著你的笑容過日子」
那個時候  我是這麼想的
HONEY…？
但結果我還是整天惹你生氣
然後工作也漸漸變得不太順利
我認為是我好朋友的人
只是在利用在我的名號  到處騙人錢財
(醜聞  名流隊長再次惹禍上身)
(城市英雄遭遇重大麻煩)
本以為教訓了壞人
(英勇事蹟遭批判  何謂英雄責任)
結果卻反過來控告我
搞得我像是個壞人
(英勇事蹟遭批判  何謂英雄責任)
我到底是哪邊做錯了
HONEY 我到底該怎麼做才對
家庭的事與社會的事
對我來說  似乎都有點難以理解
不管我怎麼想都想不通
那個  隊長
你在笑甚麼啊
哎呀  抱歉
只是正好想到些事情
對手是凶惡的炸彈敵人
我的肩上扛了5萬條人命
是超級簡單易懂的大危機呢
連蠢成這樣的我都不會搞錯…對吧
我倒是不想要這麼簡單易懂啊
啊
那傢伙把拳頭集中起來…
糟糕  隊長
沒爆炸
(往東京晴空巨蛋)
怎麼樣  抹消
勉強止住爆炸了
但也只能暫時拖住
「炸彈」本身並沒有消失
要是被他繞到塔的背面
抹消就沒用了…
別想逃  敵人
啊  那個人是…
最佳牛仔褲時尚名人獎
你是站在哪裡啊
這裡是「空中逃脫」組
已與相關各處完成聯繫
開始轉為迎戰敵人
看樣子是接上了
那條希望之線
月墜蹴(Luna Fall)
這裡是狙擊槍神
已鎮壓巨蛋頂端的敵人
天賦引擎
這是噴射器給你的
這些是IDATEN在用的無線電
將這裡充當成戰情總部
全面輔助各戰區的英雄們
以其掌握情勢吧
那麼  各位
點燃引擎吧
全速運轉
忍法
千枚穿刺
牛仔褲時尚名人獎
嗯
那個抵達了
來了嗎
橋梁用碳纖維纜線
真的沒問題嗎
這個可是很重呢
沒問題
不管有幾十噸
只要是由「纖維」所組成
就是本「纖維專家」的僕人
你看  我說得沒錯吧
英雄們想辦法解決了
是嗎  既然可以安心了
航一
我有件事想拜託YOU
咦
甚麼事啊  這麼鄭重
請你跟我的WIFE還有BABY說
「YOU們的DADDY是最棒的英雄」
好啊  我當然是沒問題
你們沒事吧
啊  是的
是Edge Shot
不過那種話
等你回到家自己跟他們說不就…
甚麼「做到極限」
或是「盡全力拼到最後」…
我本以為都是跟我無關的事情
但這種感覺  意外地還不錯
HONEY
總覺得這是我第一次
能得到你的誇讚呢
你覺得呢
這一次  我有很帥氣嗎
你能把我當成
配得上你的伴侶了嗎
BOY YOU在做甚麼
隊長  別只顧著下墜  飛起來啊
然後快來救我啊
我已經耗盡力量  飛不起來
所以才會掉下來
YOU真的很會做多餘的事
我一時忍不住  不小心就…
老天爺  英雄
誰來都行  幫我一把吧
我變成怎樣都無所謂
至少要救救航一…
救救這個勇敢的少年…
那個是…
是隊長與爬行者
是這場戰鬥的幕後功臣們
當然不能讓他們喪命
沒有喔  不是喔
不是那樣的喔
各位用垂死掙扎的團體戰
硬是將局面控制下來
但在火力上本來就是我有著絕對優勢
(執行)
只不過是為了做實驗
才放出一點點罷了
隨時都能在我喜歡的時間點
結束這一戰
用自爆掙脫了束縛
不妙
他混入煙霧中  看不見了…
明明就該是這樣才對…
但你們這群垃圾
憑甚麼在那邊熱烈地耍帥
總覺得有點火大啊
(摧毀目標)
所以都給我去死吧
(執行)
讓炸彈敵人的肉體無限制增生
再一口氣爆破
好  結束了
絕望困境  巨大危機
在此趕到的  是No.1英雄
也是我所崇拜的All Might
下一集  「這就是英雄！！」
在事件的背後
師父的孤獨之戰悄然開打
(字幕由官方提供)